
           Паттерн "Фабрика":
           Цель: Создать интерфейс, который будет создавать объект,
                 объекты будут создаваться классами, имплементирующими
                 данный интерфейс.

           Реализация паттерна "Фабрика":
            1) Создаем сущность (интерфейс) Developer
            2) Реализуем сущность Developer
            3) Создаем сущность (интерфейс) DeveloperFactory,
               которая позволит создавать объекты
            4) Реализуем сущность DeveloperFactory, создавая необходимые объекты

           Применимость:
            1) Когда заранее неизвестны типы и зависимости объектов, с которыми должен работать код.
            2) Когда класс спроектирован таким образом, что создаваемые им объекты имеют свойства
               определённого класса.
            3) Когда необходимо экономить системные ресурсы, повторно используя уже созданные объекты,
               вместо порождения новых.
